---
layout: post
title: day18 busy day
---
เช้าวันนี้ผมได้โทรศัพท์กระหน่ำมาหลายสาย ถึงส่วนใหญ่จะเป็นแค่ส่งต่อหรือประสานงาน แต่สิ่งที่เหนื่อยน่าจะเป็นการอธิบายด้านเทคนิคให้ลูกค้าบางคนที่ไม่มีพื้นฐานทางไอทีมาก่อน

ทำให้ผมนึกอีกเรื่องได้ว่าการทำงานที่ NOC ต้องอาศัยหลายอย่างด้วยกัน ทั้งความรู้พื้นฐานที่ควรจะครอบคลุมสิ่งที่เราให้บริการหรือเกี่ยวข้อง ไปจนถึงประสบการณ์ทั้งการเคยเจอปัญหานี้มาแล้ว หรือเคยเจอลูกค้าแนวนี้มาก่อน

ตอนบ่ายเป็นใหญ่หน่อยเพราะลูกค้าย้ายออกทั้งตู้ ก็ทำตามขั้นตอนตั้งแต่ด้านเอกสาร รอลูกค้า Soft-shutdown ยกออกมา ก่อนเข็นออกไปส่งที่หน้าประตู แล้วก็มีนิดหนึ่งคือการนำอุปกรณ์ออกจากตึก กสท. ต้องมีหนังสือจาก IDC แนบไปด้วยครับขนออกไปเฉยๆ จะโดนยามด้านล่างแง่งๆ ใส่

ก่อนกลับนั่งปรับ Resume รอบที่เท่าไหร่ก็ไม่ทราบ ก็ปรับไปเรื่อยๆ จนถึงสักจุดก็จะขอให้พี่เค้าวิจารณ์สักรอบ
